Conec molta gent
que ha resultat ser simpàtica
quan hi he parlat.
La gent diu que no era gaire acollidor.
Soc terrible començant converses.
M'alegra que puguem parlar de manga.
M'avorreixo perquè no connecto amb ningú.
- Gràcies.
- Gràcies. Gràcies.
No és res.
Si l'entorn és
un dels motius de l'aïllament,
llavors…
Sí, i aquell noi…
Amamiya, m'estàs escoltant?
És clar.
Que no.
EPISODI 2
"Serraller"
Vine a passar-ho bé.
No, gràcies.
Què faig?
DOS CONTRA UNA
Tinc por i estic enfadada.
EM FAN LA GUITZA
- Que frustrant…
- Va.
Ho passarem bé.
He dit que no vull!
De debò, deixeu-me en pau.
Adeu.
Ho sento. Estàs bé?
Sabia que eres tu.
Senyor Girafa?
Perdona que t'hagi ignorat abans.
Fes com si fóssim amics.
Ho sento, senyor,
però queda't amb mi
fins que ens n'haguem allunyat.
Com?
He trobat el meu amic, ja estic bé. Adeu!
Què?
BORRÓS
Els coneix?
Suposo que no.
FUGIDA
- Els estudiants d'avui dia fan molta por.
- I tant.
Moltes gràcies.
Què? Però si no he fet res, no?
No els coneixies?
Han sortit del no-res i m'han seguit.
Ets molt popular.
- T'equivoques.
- Què?
Vull dir…
que no és el que penses.
El seu rotllo és que no els importa res
mentre ells s'ho passin bé.
Al contrari, m'estaven menyspreant,
així que no estic gaire contenta…
Un moment. Per què m'estic excusant?
Hauria de fer com si res.
Li estranyarà.
Els havia d'haver clavat un cop de puny?
No, no calia anar tan lluny.
Segur?
En realitat ho sento.
T'he utilitzat per a escapar d'ells.
Però per què et disculpes? No passa res.
No m'enfadaria per una cosa com aquesta.
Himuro, vius per aquí?
No, anava cap al centre cívic.
Què dius? Jo també hi anava.
Per què no hi anem junts?
No hi haurà activitats extraescolars
durant el període d'estudi.
- Això no acaba mai.
- Així no us distraureu.
Koyun, perdona per fer-te esperar.
Per cert…
Voldria saber com et dius, senyor.
Ui, sí. Encara no m'havia presentat.
Ho sento.
Pots dir-me només Yota.
No m'ha dit el seu cognom.
És un plaer, Himuro.
Perdona.
En realitat
el meu cognom és Hikawa, no Himuro.
De veritat? Ho sento.
M'ho hauries d'haver dit abans,
Quant queda per a arribar al centre cívic?
No soc bona amb els mapes.
Ens queden només cinc minuts.
Cinc minuts.
Podrem parlar tanta estona?
Hikawa, ets amiga de la Miki?
Som amigues de la infància.
Vivim a prop
i vam anar a les mateixes escoles.
De veritat?
Nosaltres coincidíem
a l'acadèmia durant la secundària.
Què?
Són amics des de la secundària?
Llavors coneix la vertadera Miki?
La Miki actual.
La veritat és…
que m'agradava més com era abans.
A mi també.
Oi que sí?
Voldria explicar
a tothom com és de veritat.
De debò, quina llàstima.
Tant és com siguis,
algunes persones voldran estar amb tu.
De debò?
Mira. Aquell no és en Yota?
Ah, doncs sí.
Un moment, aquella noia és…?
Què?
CENTRE CÍVIC MEITEN
Seu aquí, Miki.
Gràcies.
Però què feu vosaltres dos junts?
Nosaltres?
Bona pregunta.
Què?
Escolteu, us he fet una pregunta.
Ho sento.
Carai, quina sorpresa!
Per què no m'heu avisat?
Li he demanat que no et digués res.
Volia sorprendre't.
Tu també, Koyun? Per què li has fet cas?
El més important.
Per què no has pegat a aquells carallots?
La Hikawa no volia que ho fes.
No calia anar tan lluny.
Què?
Agafeu el mateix tren?
Us acompanyo a l'estació.
Gràcies.
Yota, vas sovint a l'aula d'estudi?
Sí.
El meu germà i la meva germana
encara són petits.
Hi ha massa soroll a casa.
És veritat. Quants anys tenen?
Tenen tres anys, són bessons.
Quina diferència d'edat.
En part és pels nens,
però em concentro millor a l'aula.
T'entenc. Avui no he mirat el mòbil.
I no hi havia espai per a fer el ruc.
No facis el ruc.
Espereu un moment.
Necessito sucre després d'estudiar tant.
Sí, bona idea.
Jo també compraré una beguda.
És més alt que la màquina.
Quina sort.
Tant de bo haver nascut així.
Va, escolliu.
No t'importa?
- Sé que vols la sopa de fesols.
- Que bé em coneixes.
Gràcies, Yota.
A la propera convido jo.
Què ha passat?
Has utilitzat un bitllet.
Com és que hi ha tantes monedes?
Ho sento.
Hikawa, tu què vols beure?
Jo?
EM SAP GREU
Jo…
Miki, escull-ne una per ella.
No et defraudaré.
A veure… Una sopa de blat per a la Koyun?
Però vull sopa de fesols,
així que sopa de fesols.
Què dius?
Si agafem la mateixa beguda
les dues direm que és bona.
Que egoista.
Sí que s'avenen.
SOPA DE FESOLS
Com t'havia dit,
anàvem a la mateixa acadèmia.
La Miki, en Minato i jo sempre érem junts.
Sí, anàvem a menjar
i parlàvem després d'estudiar.
En Mina… Vols dir l'Amamiya?
Koyun, també coneixes en Minato?
No, en realitat no.
TIBADA
T'ha molestat una altra vegada?
Una altra vegada?
Doncs…
Ai, pobreta.
Ignora'l, no passa res.
Senyor Yota, no t'avens amb l'Amamiya?
Era broma.
La Koyun, en Yota i en Minato.
Hikawa, la gent et diu Koyun?
No, només la Miki.
- Koyun.
- Sí?
M'agrada el nom.
I a mi.
De què t'enorgulleixes?
Ja t'he dit que em diguis només Yota.
No m'agraden les formalitats.
- Som tots iguals.
- Què?
Com t'entenc.
A mi tampoc m'agraden les formalitats.
De veritat?
Gràcies!
Yota, demà també aniràs al centre?
Sí, és clar.
Doncs fins demà.
Fins demà.
AMAMIYA
Koyuki Hikawa.
Eh? D'on surt aquesta noia?
Crec que és la Hikawa, de la classe 2.
Diuen que sempre està enfadada
i que no s'integra.
Creia que la classe 2 era tranquil·la.
Potser no troba ningú amb qui connectar.
Des de llavors l'observo
cada vegada que ens creuem.
Torna a estar sola.
TIBADA
Sempre he pensat…
"Crec que és…"
TRUCADA: ÀUDIO 9
Perdona, Minato.
Podem veure'ns ara?
Hem de parlar.
D'acord, ara surto.
Què era tan urgent?
Segur que tens fred.
TÉ AMB LLET GOURMET
Vull tallar amb tu.
Per què?
No confio en tu.
Ets molt simpàtic, per descomptat,
però en realitat
mai t'he agradat, oi, Minato?
Sé que no t'agrado d'aquesta manera.
He fet res que t'hagi fet sentir sola?
No responguis amb preguntes.
Sempre ho fas.
Vull saber què sents de veritat.
Saps què, Minato?
Crec que en realitat no saps qui ets.
Ja soc aquí.
Havies sortit? Era important?
No.
Res important, la veritat.
Iupi!
T'entenc, Amamiya. És molt dur.
Ei, que m'acaben de deixar.
Per què no em consoleu?
Quantes en dus ja?
En realitat és graciós.
Però segur que trobes
una altra noia aviat.
Amamiya, han tornat a trencar amb tu?
Sí.
Em va trucar ahir a la nit quan estudiava
i va trencar amb mi.
Ho sento.
No entenc per què sempre trenquen amb mi.
Tu per què creus?
Doncs…
Fujita, no deixis que t'enredi!
No el miris més de tres segons!
D'acord.
- L'immobilitzaré. Ara, fuig!
- Bon dia… Eh?
Minato, què has fet ara? Mare meva.
Res. Per què sempre creus que he sigut jo?
Per cert, mira qui parla.
Hi ha més opcions
si arribes abans a la cafeteria.
- Escolta, Yota.
- Digues.
Ahir tornaves a casa amb la Hikawa?
Segur que diu…
Ui, no és el que creus, és un malentès.
Ens vas veure.
Què?
Ens vam trobar i vam decidir anar junts.
Res més?
És clar, té sentit.
Al cap i a la fi, ets…
INFERMERIA
Hikawa, holi!
Què fas aquí? T'has fet mal?
Doncs no.
Què passa?
Yota.
Yota?
Ei, Koyun.
Koyun?
Estàs malalta? Et trobes bé?
Només he vingut
a escalfar-me amb el radiador.
Què? Avui fa tant fred?
Doncs sí, estem a nou graus.
Avui dus les lentilles?
- Ni em mira.
- Sí. Les vols veure?
- No, gràcies.
- Escolta, Hikawa.
INFERMERA NORIKO
S'escapa la calor.
Si has acabat, ves-te'n.
Fora.
Ja s'ha emprenyat.
La Noriko és així.
Hikawa, tens classe al tercer pis ara?
Nosaltres també pugem.
Doncs…
Abans aniré al meu armariet,
a la planta baixa.
D'acord.
Doncs això…
RETIRADA
Fins després.
Fins després?
De veritat es van trobar per casualitat?
Una altra tarda productiva finalitzada!
Però encara hi ha coses que no entenc.
A vegades
m'agradaria parlar mentre estudiem.
Demà estudiem junts a la meva classe?
T'ajudaré com pugui.
De veritat?
Compto amb tu, professor Yota.
Au, va. No és…
Professor, quina trompada!
Ai.
T'has gaire fet mal?
Sempre em xoco amb el cap.
La classe d'en Yota…
sembla sorollosa.
- Tranquil·la.
- Què?
Els cridaners marxen quan sona la campana.
És veritat.
- M'ha llegit la ment, quina vergonya.
- La Koyun es posa nerviosa.
SEIENT PER A UN
Pedra, paper, tisores.
Segui.
Podeu seure vosaltres.
CARA PÚBLICA
I ara.
Nosaltres baixem a la propera parada.
Què?
Si han de canviar d'andana,
utilitzin les escales.
- Les portes de l'andana 3 ja es tanquen.
- Corre!
Pels pèls.
Per què has mentit? Deixa'l seure i prou.
M'ha fet vergonya.
BOIRA
El vidre s'entela quan m'hi apropo.
Que em fas riure.
Quan acabem els exàmens, treballaré més.
No podrem tornar juntes,
però vine al restaurant alguna vegada.
Mai hi has anat.
Et serviré més somriures que de costum.
HAMBURGUESA ESTILOSA
Em fa vergonya anar a menjar allà sola.
I pagar més de mil iens
per una hamburguesa…
L'encarregat et farà un descompte.
Jo me n'ocupo.
ENCARREGAT
Si no vols venir sola, vine amb en Yota.
Té activitats extraescolars.
Adeu.
Fins demà.
La bugada.
Estava somrient?
A veure…
Avui m'ho he passat bé.
Tinc ganes de saber què passarà demà.
Estic millor sola.
És divertit.
Millor no m'hi fico.
Vull parlar amb ells.
Per què no em deixen en pau?
Vull que arribi demà.
Cap part meva és falsa, però…
es contradiuen.
Què vull fer de veritat?
No entenc els meus sentiments.
CURS 1 CLASSE 6
Sigil·losa.
Koyun, passa.
Amb permís.
La Miki diu que arribarà tard.
A mi també m'ho ha dit.
La tutoria de la classe 5 se sol allargar.
I si fem un xat grupal?
- Bona idea.
- Ei.
Hola, Minato.
Vosaltres dos sou parella?
Què? No, no és el que sembla.
La Miki vindrà d'aquí a res.
La Miki? Què és aquest grup d'amistats?
TRONTOLL
Minato, què fas aquí?
Què passa? No puc ser-hi?
Doncs no.
Es comporta com ella mateixa.
INTRODUCCIÓ A LA FÍSICA
Què és això? Un grup d'estudi?
Exacte.
Que divertit.
M'hi apunto.
Què?
Subtítols: Júlia Fuentes Ripoll